Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/integrate/microsoft-teams-meetings.po
Languages: ko

source: Connect Microsoft Teams Meetings to Mattermost
ko: Mattermost에 Microsoft Teams 미팅 연결하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Start and join voice calls, video calls, and use screen sharing with your team members in Microsoft Teams without leaving Mattermost.
ko: Mattermost를 떠나지 않고도 Microsoft Teams에서 팀원들과 음성 통화, 화상 통화를 시작하고 참여하며 화면 공유를 사용할 수 있습니다.

source: Deploy
ko: 배포

source: Setup starts in Microsoft Azure and ends in Mattermost.
ko: 설정은 Microsoft Azure에서 시작하여 Mattermost에서 완료됩니다.

source: Create a Mattermost App in Azure
ko: Azure에서 Mattermost 앱 만들기

source: Sign in to the `Azure portal <https://portal.azure.com>`_ using an admin Azure account.
ko: 관리자 Azure 계정으로 `Azure 포털 <https://portal.azure.com>`_ 에 로그인하세요.

source: Navigate to `App Registrations <https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RegisteredApps>`_.
ko: `앱 등록 <https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RegisteredApps>`_ 으로 이동하세요.

source: Select **New registration** at the top of the page.
ko: 페이지 상단에서 **새 등록** 을 선택하세요.

source: In Azure, create a new app registration.
ko: Azure에서 새 앱 등록을 생성하세요.

source: Fill out the form with the following values, then select **Register** to submit the form:
ko: 다음 값으로 양식을 작성한 후 **등록** 을 선택하여 제출하세요:

source: **Name**: Mattermost Microsoft Teams Meetings Plugin
ko: **이름**: Mattermost Microsoft Teams Meetings Plugin

source: **Supported account types**: Default value (Single tenant)
ko: **지원되는 계정 유형**: 기본값 (단일 테넌트)

source: **Redirect URI**: ``https://<MM_SITE_URL>/plugins/com.mattermost.msteamsmeetings/oauth2/complete``. Replace ``<MM_SITE_URL>`` with your Mattermost server's Site URL.
ko: **리디렉션 URI**: ``https://<MM_SITE_URL>/plugins/com.mattermost.msteamsmeetings/oauth2/complete``. ``<MM_SITE_URL>`` 을 Mattermost 서버의 사이트 URL로 바꾸세요.

source: Go to **Certificates & secrets** in the left pane.
ko: 왼쪽 패널에서 **인증서 및 비밀** 로 이동하세요.

source: In Azure, go to Certificates & secrets located in the left pane.
ko: Azure에서 왼쪽 패널에 있는 인증서 및 비밀로 이동하세요.

source: Select **New client secret > Add**, then copy the new secret in the bottom right corner of the screen. We'll use this value later in the Mattermost System Console.
ko: **새 클라이언트 비밀 > 추가** 를 선택한 다음 화면 오른쪽 하단에 있는 새 비밀을 복사하세요. 이 값은 나중에 Mattermost 시스템 콘솔에서 사용할 것입니다.

source: In Azure, create a new client secret and copy the value for later.
ko: Azure에서 새 클라이언트 비밀을 생성하고 나중에 사용할 값을 복사하세요.

source: Go to **API permissions** in the left pane.
ko: 왼쪽 패널에서 **API 권한** 으로 이동하세요.

source: In Azure, go to API permissions located in the left pane.
ko: Azure에서 왼쪽 패널에 있는 API 권한으로 이동하세요.

source: Select **Add a permission** and select **Microsoft Graph** in the right pane.
ko: **권한 추가** 를 선택하고 오른쪽 패널에서 **Microsoft Graph** 를 선택하세요.

source: In Azure, add a permission for Microsoft Graph.
ko: Azure에서 Microsoft Graph에 대한 권한을 추가하세요.

source: Select **Delegated permissions**, and scroll down to select the ``OnlineMeetings.ReadWrite`` permissions. Select **Add permissions** to submit the form.
ko: **위임된 권한** 을 선택하고 아래로 스크롤하여 ``OnlineMeetings.ReadWrite`` 권한을 선택하세요. **권한 추가** 를 선택하여 양식을 제출하세요.

source: In Azure, select OnlineMeetings.ReadWrite permissions.
ko: Azure에서 OnlineMeetings.ReadWrite 권한을 선택하세요.

source: Select **Grant admin consent for mattermost** to grant the permissions for the application.
ko: **mattermost에 대한 관리자 동의 부여** 를 선택하여 애플리케이션에 대한 권한을 부여하세요.

source: In Azure, grant admin consent permissions for the application.
ko: Azure에서 애플리케이션에 대한 관리자 동의 권한을 부여하세요.

source: You're all set for configuration inside of the Azure portal.
ko: Azure 포털 내에서의 구성이 모두 완료되었습니다.

source: Install the Microsoft Teams Meetings integration
ko: Microsoft Teams Meetings 통합 설치하기

source: Log in to your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` as a system admin.
ko: 시스템 관리자로 Mattermost :doc:`워크스페이스 </guides/use-mattermost>` 에 로그인하세요.

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **앱 마켓플레이스** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 사이를 탐색하세요.

source: Search for or scroll to MS Teams Meetings, and select **Install**.
ko: MS Teams Meetings를 검색하거나 스크롤하여 **설치** 를 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console, directly to the **MS Teams Meetings** integration page, under **Plugins**.
ko: 설치가 완료되면 **구성** 을 선택하세요. 시스템 콘솔의 **플러그인** 아래 **MS Teams Meetings** 통합 페이지로 바로 이동합니다.

source: From Mattermost v9.11.2 (ESR) and Mattermost Cloud v10, this plugin is pre-packaged with the Mattermost Server. If your Mattermost deployment is on a release prior to v9.11.2, download the `latest plugin binary release <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-msteams-meetings/releases>`_, and upload it to your server via **System Console > Plugin Management**.
ko: Mattermost v9.11.2(ESR)와 Mattermost Cloud v10부터 이 플러그인은 Mattermost 서버에 사전 패키지로 포함되어 있습니다. Mattermost 배포가 v9.11.2 이전 버전인 경우 `최신 플러그인 바이너리 릴리스 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-msteams-meetings/releases>`_ 를 다운로드하고 **시스템 콘솔 > 플러그인 관리** 를 통해 서버에 업로드하세요.

source: Enable and configure the Microsoft Teams Meetings integration in Mattermost
ko: Mattermost에서 Microsoft Teams Meetings 통합 활성화 및 구성하기

source: In Azure, copy the **Application (client) ID** and **Directory (tenant) ID** from the Azure portal.
ko: Azure 포털에서 **애플리케이션(클라이언트) ID** 와 **디렉토리(테넌트) ID** 를 복사하세요.

source: In Azure, copy the Client ID and Tenant ID values.
ko: Azure에서 클라이언트 ID와 테넌트 ID 값을 복사하세요.

source: In Mattermost, go to **System Console > Plugins > MS Teams Meetings** to enable this integration.
ko: Mattermost에서 **시스템 콘솔 > 플러그인 > MS Teams Meetings** 로 이동하여 이 통합을 활성화하세요.

source: In Mattermost, enter the following values in the fields provided. Select **Save** to apply the configuration:
ko: Mattermost에서 제공된 필드에 다음 값을 입력하세요. 구성을 적용하려면 **저장** 을 선택하세요:

source: **Azure - Directory (tenant) ID** - Paste the **Directory (tenant) ID** from the Azure portal.
ko: **Azure - 디렉토리(테넌트) ID** - Azure 포털에서 **디렉토리(테넌트) ID** 를 붙여넣으세요.

source: **Azure - Application (client) ID** - Paste the **Application (client) ID** from the Azure portal.
ko: **Azure - 애플리케이션(클라이언트) ID** - Azure 포털에서 **애플리케이션(클라이언트) ID** 를 붙여넣으세요.

source: **Azure - Application (client) Secret** - Copy from the Azure portal (generated in **Certificates & secrets** earlier in these instructions).
ko: **Azure - 애플리케이션(클라이언트) Secret** - Azure 포털에서 복사하세요(이전 지침의 **인증서 및 비밀** 에서 생성됨).

source: Notify your teams that they can `connect their Microsoft Teams Meetings accounts to Mattermost <#connect-a-microsoft-teams-account-to-mattermost>`__.
ko: 팀원들에게 `Microsoft Teams Meetings 계정을 Mattermost에 연결 <#connect-a-microsoft-teams-account-to-mattermost>`__ 할 수 있다고 알려주세요.

source: Use
ko: 사용하기

source: Users who want to use MS Teams Meetings interconnectivity must connect a Microsoft Teams Meetings account to Mattermost.
ko: MS Teams Meetings 연동 기능을 사용하려는 사용자는 Microsoft Teams Meetings 계정을 Mattermost에 연결해야 합니다.

source: Once connected, you'll receive direct messages from the Microsoft Teams Meetings bot in Mattermost for Microsoft Teams Meetings activity.
ko: 연결이 완료되면 Microsoft Teams Meetings 활동에 대한 알림을 Microsoft Teams Meetings 봇으로부터 Mattermost에서 직접 메시지로 받게 됩니다.

source: Connect a Microsoft Teams account to Mattermost
ko: Microsoft Teams 계정을 Mattermost에 연결하기

source: Use the `/mstmeetings connect` slash command to connect an MS Teams account to Mattermost.
ko: MS Teams 계정을 Mattermost에 연결하려면 `/mstmeetings connect` 슬래시 명령어를 사용하세요.

source: Start a call
ko: 통화 시작하기

source: Start a call either by selecting the video icon in a Mattermost channel or by running the `/mstmeetings start` slash command. Every meeting you start creates a new meeting room in Microsoft Teams.
ko: Mattermost 채널에서 비디오 아이콘을 선택하거나 `/mstmeetings start` 슬래시 명령어를 실행하여 통화를 시작하세요. 시작하는 모든 미팅은 Microsoft Teams에 새로운 미팅룸을 생성합니다.

source: If you start two meetings less than 30 seconds apart you'll be prompted to confirm that you want to create the meeting.
ko: 30초 이내에 두 개의 미팅을 시작하면 미팅 생성 여부를 확인하는 메시지가 표시됩니다.

source: Disconnect a Microsoft Teams account from Mattermost
ko: Microsoft Teams 계정을 Mattermost에서 연결 해제하기

source: Run the `/mstmeetings disconnect` slash command to disconnect a Microsoft Teams account from Mattermost.
ko: Microsoft Teams 계정을 Mattermost에서 연결 해제하려면 `/mstmeetings disconnect` 슬래시 명령어를 실행하세요.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: We recommend updating this integration as new versions are released. Generally, updates are seamless and don't interrupt the user experience in Mattermost. Visit the `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar>`__ for the latest release, available releases, and compatibiilty considerations.
ko: 새 버전이 출시될 때마다 이 통합 기능을 업데이트하는 것을 권장합니다. 일반적으로 업데이트는 원활하게 이루어지며 Mattermost의 사용자 경험을 방해하지 않습니다. 최신 릴리스, 사용 가능한 릴리스, 호환성 고려사항은 `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar>`__ 를 방문하세요.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: Mattermost commercial customers can open a `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_. To report a bug, please open a GitHub issue against the `Mattermost for Microsoft Teams Sync plugin <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-msteams-meetings>`_.
ko: Mattermost 상용 고객은 `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 를 열 수 있습니다. 버그를 보고하려면 `Mattermost for Microsoft Teams Sync plugin <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-msteams-meetings>`_ 에 대한 GitHub 이슈를 열어주세요.

source: For questions, feedback, and assistance, join our pubic `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ on the `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ for assistance.
ko: 질문, 피드백 및 지원이 필요하시면 `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ 의 `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ 에 참여하세요.

source: Mattermost Team Edition and Free customers can visit the Mattermost `peer-to-peer troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ to access the global Mattermost Community for assistance.
ko: Mattermost Team Edition 및 무료 고객은 글로벌 Mattermost 커뮤니티의 지원을 받기 위해 `peer-to-peer troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ 를 방문할 수 있습니다.
